Gdzie się podziała Lily?
Abonent jest niedostępny
lub ma wyłączony telefon.
Proszę pana!
Lily...
Podaj mi adres
Lily Kisskill!
Dzwoniłem i pisałem,
ale nie odpowiada!
Kisskill?
O kim ty mówisz?
Cześć, tu Shizu.
Shizu! Dzień dobry!
Lepiej się czujesz?
Co jest...?
Może czegoś zapomniała?
"Succubus:re"
6 godzin wcześniej
Jak on to robi?!
Hej! Ja tu jestem! Mnie też trafisz!
Samo ich starcie
wywołało taką falę uderzeniową?!
To pięć... nie, siedem.
Ile razy już zamarkował?
I czemu z tej pozycji
pyka i się szarpie?
To już ten moment?
Nie nadążam.
Na razie tylko
powstrzymuję Mistrza.
A teraz padnij.
Mistrzu!
Czemu się oszczędzasz?!
Trenowałeś, żeby zwiększyć moc!
Taka wykończona przeciwniczka jak ja...
nie powinna być dla ciebie wyzwaniem!
Pozwól, że zapytam.
Skoro uznałaś mnie za wroga...
czemu nie wyssałaś esencji życiowej
z jakiegoś człowieka,
nie odzyskałaś sił
i nie przyszłaś po mnie?
B-bo...
Bo porzuciłaś życie
złego ducha.
To nieprawda!
Z niczego nie zrezygnowałam!
Shizuka jest moja!
A bez ciebie
ona i ja będziemy razem, więc...!
Więc pozwól, że ci to udowodnię!
Mistrzu!
Więc, Shizuko,
jaki jest Kamui-san?
Hmm.
To dziwny gość.
Dość dziwny.
Serio, dziwny gość.
Powtórzyłaś się.
Ale mimo to
to, że mogę być teraz
taka pogodna,
to wszystko dzięki niemu.
Jak to?
Czemu ja nie umiem?
Jak mówiłem,
bo porzuciłaś życie
złego ducha.
A raczej, bo chcesz żyć
jako człowiek.
Nawet złe duchy mają
kogoś sobie drogiego.
Ale to samolubne pragnienie
graniczące z obsesją.
A jak jest z tobą?
Z jaką osobą
chciałaś być?
Ja...
Chciałam być z Shizuką...
która się uśmiecha...
Jak się wypłaczesz, zejdź ze mnie.
Psujesz nastrój.
Ja też mam prawo
wybrać sobie partnerkę.
Naprawdę odchodzisz?
Tak.
Jeśli zostanę,
mogę ulec instynktowi
i kiedyś zranić Shizukę.
W końcu jestem sukkubem.
Przynajmniej na razie.
Poszukam sposobu,
by żyć bez esencji życiowej.
Poza tym
o jedzenie nie muszę się martwić
przez jakiś czas.
Szkoda, że wcześniej nie wiedziałam,
że moc duchowa tego amuletu
nie zadziała, jeśli nie działam
ze złymi zamiarami!
Mogłam wyssać twoją esencję
życiową z jednego z twoich amuletów!
✱ Wyobrażenie
Tres bien!
Ale nie mogę wiecznie polegać
na twojej esencji życiowej.
Nie pożegnasz się z nią
przed odejściem?
Nie.
Chcę odejść, póki Shizuka
wciąż myśli, że jestem człowiekiem.
Nie sądzę, by mała
przejmowała się takimi rzeczami.
Nic nie szkodzi.
Na pewno wrócę.
A wtedy sowicie ją przeproszę.
Shizu, wszystko w porządku?
Ma to coś wspólnego
z nieobecnością Lily?
My też się o nią martwimy.
Tak, właśnie!
Lily...
Lily, ona...!
Tak...
Lily TU była, prawda?
lolikuza.ovh
Dobra, powtórz mi jeszcze raz
szczegóły?
Jak mówiłem,
chciałem zmyć pot
po porannym biegu.
Biegnąc nago, z lalką w ręku?
A przed biegiem
podobno brałeś udział w mityngu
sportowym, nocą, na cmentarzu?
Musisz mieć niezłą kondycję.
Wybaczcie!
Co? Kamui-san, znowu jesteś goły?!
Czemu tobie ciągle
to się przydarza?!
Ile razy mam ci mówić,
załatwiaj się tam, gdzie nikt nie widzi?!